No es necesario hacer nada
solo mantente bien
No es necesario escribir un artículo aclaratorio.
Las personas que comen melones sólo elegirán
lo que quieren creer
Mientras hagamos bien lo nuestro
Así no se lucha por nada.
será intimidado
No es lo que te pasó
¿Qué tal tu espíritu de lucha y arrogancia?
Lucharé por lo que tengo que luchar
¿Por qué estoy perdiendo el tiempo cuando no deberíamos estar peleando?
Entonces te ayudaré a encontrar un abogado.
También es una pérdida de tiempo, ¿verdad?
DE ACUERDO
no estás feliz
Entonces no me importa
me voy
A dónde fuiste
Cuando vas a volver
tener un lugar a donde ir
No necesitas preocuparte por eso
Xiao Zhao
¿Has visto nuestro borrador de diseño?
Lo vi por mi
¿Por qué estás plagiando, chico?
Ese es el fruto del trabajo de otra persona.
Lo viste
me he ido de aqui
Proyectos de biblioteca actuales
No tiene nada que ver conmigo en absoluto
Viniste a interrogarme, pero le preguntaste a la persona equivocada.
Luego ve y explícaselo claramente al dueño.
Qué está pasando
tía wu
¿Cómo se puede explicar esto claramente?
¿Tiene alguna evidencia de que plagié?
¿Por qué el dueño debería creer lo que digo?
Al menos tu confesión será útil.
no quiero ir
yo tampoco iré
Xiao Zhao
hiciste algo mal
¿Todavía tienes tanta confianza?
Sin culpa en absoluto
Si piensas en esto
Tus compañeros, profesores, padres se enteraron.
¿Qué piensan de ti?
inaceptable
¿Por qué tienes que culparme?
Mis padres me regañan si no me va bien en la escuela
Hu Dexiang me regañó por no poder tener buenas ideas.
¿Se acabará el mundo algún día?
Quieres culparme también
niño
Entonces esta no es la razón para que plagies.
para ti
Acabo de perder un proyecto
Lo que perdí fue mi trabajo.
Te lo ruego
Deja de presionarme
Mi tía también es alguien que ha visto viento y olas.
Ella esta bien
No se lo que está mal
Últimamente han sucedido cosas malas una tras otra.
Es como si el mundo entero estuviera en mi contra.
Plagio
¿Debo recurrir a procedimientos legales?
encontrar un abogado
Hu Dexiang y yo todavía estamos en la etapa de redacción.
Ningún contrato firmado
Es más, no tengo ninguno en la mano.
Pruebas de plagio
No es necesario litigar
Tomé una decisión
dibujar otro borrador
convencer a los dueños
Sé que te sientes triste ahora mismo
Pero si es la casa de Zhao Mei.
Sigue siendo plagiado
Estos no son tu culpa
No seas demasiado duro contigo mismo
Buenas noches, queridos lectores.
Soy una de las partes involucradas en este incidente.
Wu Jingfang, asistente del diseñador Jiang Tian
Sesenta años este año.
Ponte en contacto con esta industria
sólo unos pocos meses
Por falta de talento y conocimiento.
Así que mi comprensión de esta industria es todavía muy superficial.
Lo tomé por mi cuenta sin sobreestimar mi capacidad.
Los proyectos de la Sra. Zhao Mei
Durante este proceso
El mio no es profesional
A la familia de la Sra. Zhao Mei
causó una profunda angustia
Lo siento mucho
La segunda cosa
Acerca de la denuncia de la Sra. Zhao Mei contra mi jefe
Operación ilegal de utilizar un asistente para compensar la pérdida.
en realidad no
Cualquiera que haya estado en contacto con Jiang Gong lo sabrá.
Ella es terca y no adaptable.
Incluso en lugares que no son buenos para uno mismo
respetar los principios
Solo pregunta
¿Cómo podría una persona así fingir ser falsa?
Mi jefe me enseñó a diseñar.
Pon mucho esfuerzo
agujeros en el suelo
Es porque las paredes están envejeciendo.
No es que seamos poco profesionales
Por mi falta de experiencia.
No lo vi a tiempo
es mi problema
Entré a la industria demasiado tarde
no como los jóvenes
tener tiempo ilimitado
puede crecer lentamente
entonces
quiero aprovechar esta oportunidad
probarme a mi jefe
Demostrar que puedo hacerlo solo
Soy yo quien sobreestima mis habilidades.
Xiao Jiang
Lo siento
soy yo
Confundido por un momento
Lea los comentarios debajo de la cuenta.
No significa que te perdono
La tercera cosa
Respecto a la acusación de la Sra. Zhao Mei contra Jiang Gong
No puso ningún esfuerzo en su casa.
Este no es el caso
Todo el proceso desde el plan del proyecto hasta la implementación.
Soluciones a problemas de iluminación.
Tono uniforme de combinación de colores.
Métodos de refuerzo de columnas estructurales, etc.
Jiang Tian me ha dado un consejo.
si no fuera por ella
Es imposible continuar con la construcción de este proyecto.
Que es mi culpa
Por favor deja de atacarla
Evidencia sobre la declaración anterior
Lo he enviado a segundo plano para su revisión.
También espero que los lectores puedan entender.
Fui yo quien hizo lo incorrecto
yo soy el que tiene que asumir la responsabilidad
seguiré reflexionando sobre mi mismo
También agradezco a todos los lectores por su paciencia y tolerancia.
Lao Wu
Qué ocurre
Mi cuello
No puedo girar mi cuello
¿Quién te pidió que escribieras aquí?
¿Por qué no te vas a la cama?
Lo viste
¿Soy testarudo y no adaptable?
no se que puedo hacer
Sólo quiero decirles a todos la verdad.
Internet tiene poca memoria.
en dos días
Nadie más que nosotros recordará esto.
Lo dijiste fácilmente
Sé que estás sufriendo más que nadie.
estoy realmente bien
Levantarse
no te muevas no te muevas
No me toques el cuello
Tómate tu tiempo Tómate tu tiempo
muy serio
Me gustaría intentarlo.
Sea amable, maestro
¿No se pondrá más serio si lo presionas así?
¿Cómo pudo pasar esto?
Aquí es donde mi maestro recibió fisioterapia por su lesión en la espalda.
El efecto es particularmente bueno.
De lo contrario, ¿por qué te traería aquí?
¿Te sientes más cómodo que antes?
parece mucho mejor
Por favor manténgase abrigado cuando regrese.
Bastante bien
Xiao Jiang, ¿quieres probarlo?
No no no
este
no puedo hacer tu trabajo
tu haces ingenieria
¿Cómo no puedes hacerlo?
Tu, tu eres asi
Puedes agregar otros tres mil yuanes.
Déjame intentarlo
tres mil
Maestro
No intentes esto.
Por favor dame una respuesta precisa.
No puedo garantizar eso
Tengo que encontrar algunos trabajadores de la construcción para hacerlo.
Si no funciona, contrate a otra persona.
maestro
¿Cómo se puede hacer esto?
Esta bonita casa tiene grandes agujeros.
Como vivir en las personas
Busquemos a alguien que eche un vistazo de nuevo.
Buscando a alguien a quien mirar
¿Cuántas personas has encontrado?
Si no fuera por tu estupidez
Créele a esa vieja en Internet.
¿Cómo se puede decorar así una buena casa?
Como vivir
Entonces, si tienes la capacidad, gana más dinero.
compremos una casa más
¿Puedo apresurarme a reformar mi casa?
Si pasa algo, cúlpame solo a mí.
misericordioso
donde veo
No nos tomemos la molestia de encontrar a alguien.
Sólo esta casa de mierda
Solo vive así
Él es la persona que me dejaste ver.
¿Qué edad tenía el jefe que yo creía que tenía?
dije amigo
Lo que dijiste tiene sentido
Pero es un poco despectivo.
Después de todo, también es gerente de producto.
Todavía podemos escuchar sus ideas.
¿Qué significa bueno o malo?
soy gerente de producto
¿Qué es eso de esta tienda?
soy muy emocional
Pero aquí estamos los tres.
Estamos aquí para hablar de trabajo.
Entonces, seamos más objetivos.
Lo resumo en tres puntos:
Demasiadas primeras funciones
Posicionamiento poco claro
Café de fiesta en casa
bar de alojamiento y desayuno
También te centras en aliviar el estrés.
Ni siquiera sabes lo que quieres
Cuando los clientes entran, se les designa para que los ceguen.
Hay muchas funciones y tenemos muchos invitados.
Quiero tomar café. Quiero tomar café. Quiero beber alcohol.
Alguna pregunta
Este es el segundo punto
¿Cuál es la competitividad central?
No más
Mira por aquí
Muchas cafeterías y B&B
¿Por qué la gente te elegiría a ti, que eres tan desagradable?
¿No es cierto que aquí todavía tenemos descompresión?
Este es el tercer punto que resumí.
bien
La descompresión es algo nuevo.
Y también investigué
Centro de la ciudad de Suzhou
Actualmente se han abierto varios centros para aliviar el estrés.
Sobre la ubicación geográfica
Sobre equipos y equipos.
Argumento
La calidad de su servicio.
Ustedes no pueden compararse conmigo en todo.
Según lo que dices, podemos olvidarnos de cerrar la puerta.
Cierre la puerta
Los llamé aquí para pedirles que pensaran en una solución.
tú
Si eres tu
Tienes un problema con esto
Debe haber una manera de resolver el problema.
La clave es que tienes que ver si eres feliz o no.
explicar
Te dije
Buscar la verdad a partir de los hechos.
Tu tienda
Inútil
Por supuesto
este
El paisaje circundante es bastante bueno.
Pintoresco
entonces lo juzgo
Cortaremos todas las demás funciones.
Quédate en el B&B
Encuentra a alguien
¿Tu novia no es diseñadora?
Pídele que venga y lo diseñe para ti.
Gratis en tu presupuesto
Qué tal esto
Además ustedes dos tienen muy buena apariencia.
Toma algunos videos
Ya he pensado en el tema para ti.
Es solo la buena apariencia del dueño del B&B.
difundir la palabra
Prometo
Un B&B de celebridades de Internet
Así nació
maravilloso
esto es tan oscuro
¿Por qué no enciendes una luz?
No tengo dinero para reparar el agujero.
¿Cómo puedes darte el lujo de encender las luces y desperdiciar electricidad?
Mira tu día
Es solo un agujero en el suelo
No es que la vida esté en ruinas.
Has estado preocupándote por esto todo el día.
No sirve de nada más que problemas.
dijiste que nosotros
Quédate despierto hasta medianoche todos los días.
Levántate temprano y trabaja hasta el anochecer.
¿No quieres simplemente vivir una buena vida?
¿Por qué es tan dificil?
DE ACUERDO
No te preocupes demasiado por este asunto.
Se puede solucionar siempre que gastes dinero y tiempo.
Eso no es nada
Eso puede solucionar el problema. ¿Por qué estás tan ansioso conmigo?
¿De qué estás discutiendo conmigo?
I
¿La familia de quién tiene un incidente tan grande?
¿Quién no se siente incómodo?
Yo también estaba enojado en ese momento.
lo que acabo de decir
Tan enojado
me disculpo contigo
¿De qué sirve disculparse?
Ahora es el momento de pensar en una solución rápidamente.
resolver problemas de la casa
Pensemos en ello lentamente.
Siempre hay una manera
o
Preguntémosle nuevamente al Maestro Xiaohai.
Hemos recibido mucha ayuda con los asuntos de nuestra familia en el pasado.
Tienes razón
Pero él es del lado de Jiang Tian.
¿Puede ayudarnos?
Darle una oportunidad
bien
Lo llamaré esta vez
pelearé de inmediato
Dulce hermana, no tienes que preocuparte por no tener trabajo que hacer.
Si no te importa, te lo presentaré.
Gracias
¿Por qué estás siendo educado?
Ven, ven, ven, come, come
Come más
Come algo
tía wu
Ven y come un trozo de pescado.
Gracias
No tienes que estar muy triste
Propietarios como Zhao Mei
Ella se siente mejor
Sólo el gran agujero en su casa
La mayoría de la gente no puede soportarlo.
Pero no importa qué
También es un hogar donde la gente puede establecerse y vivir su vida.
si de hecho
Pero el problema es
La gente no cree que estés pensando en ella.
¿Es esta la verdad?
Hermano Xiaoqiu, tía Wu, Jiang Gong
pequeño mar
Siéntate, siéntate, siéntate
Xiaohai está trabajando cerca
Sólo le pedí que pasara y comiera algo.
¿Qué tal Xiao Hai?
¿Has decidido la boda de tu esposa?
Está todo programado, lo haré el próximo mes.
Entonces te invitaré a ti y a la tía Wu a un banquete de bodas.
ningún problema
correcto
El marido de Zhao Mei me llamó hace un momento.
Quiere que repare el agujero de su casa.
pero le dije
Depende del hermano Xiaoqiu.
yo no voy
Quien amas irá
Si no fuera por Zhao Mei
Hermana Tian y tía Wu
¿Cómo podrían regañarme tanto en línea?
Deberías haberlo rechazado directamente entonces.
Creo que están realmente descompuestos.
Me comuniqué con varios grupos de personas pero no pude encontrar una solución.
Merecerlo
Xiaoqiu
adelante
No te preocupes por nosotros
dulce hermana
Descubrí que eres demasiado bondadoso.
gente como ellos
Simplemente déjelos cometer sus propios errores.
¿Qué diablos hace?
comer
Yo invito
Come más, come más Xiaohai
Estaba dentro hace un momento
La razón por la que te dejé ir
En realidad es para Lao Wu.
Ese pozo en la casa de Zhao Mei
Pareció que golpeó su corazón
Este asunto no se resolverá en un día.
ella tiene un mal dia
Si puedes ve y resuelve el problema de la casa.
Ella se siente mejor si se siente culpable
Entonces entiendo lo que quieres decir
Está bien, iré a la casa de Zhao Mei en los próximos días.
Gracias
No hay nada que agradecerte.
¿De qué están todavía hablando ustedes dos?
Venir
Xiaoqiu aceptó ir a la casa de Zhao Mei para realizar trabajos de construcción.
¿Por qué de repente volviste a aceptar?
¿Qué tipo de trabajo hay para ganar dinero?
Entonces la familia de Zhao Mei se salvará.
Deberías dejar de preocuparte por este asunto.
Vamos
Vamos a llevarte de regreso
¿Por qué está tan tranquilo hoy?
Bien, bien, bien
Podemos hacer una fiesta aquí.
También se puede utilizar como descompresión personal.
Está bien estar solo
Si puedes reservar el lugar, obtendrás un descuento.
No importa
Sí, sí, este es nuestro centro de descompresión.
Si esto no se descomprime,
Esto es realmente
Entonces si no te interesa, olvídalo.
Si no tienes nada que hacer el fin de semana, ven a jugar un rato.
piensa otra vez
Nuestro lugar realmente no es adecuado para una discoteca.
Problema, problema
Si realmente no funciona, olvídalo.
Muchas gracias
tu dices
Mi máquina de baloncesto es 80% nueva.
Dame este precio
¿No es esto acoso?
he hecho los cálculos
Incluso si cambiamos el B&B según los deseos de Huang Hao.
Ninguno de nosotros tiene el capital.
Esta tienda pierde dinero cada día que abre.
Es mejor apagarlo primero.
Jefe Zhou
¿Se puede reembolsar mi cuota de membresía?
ningún problema
Realmente no es posible
Sólo apágalo
Hermano Xiao Zhou
has comido
No
Cómo viniste
mi tia hacia chocolate
déjame traerte algunos
Gracias
Hermano Xiao Zhou
en tu tienda
¿Por qué no hay nadie?
Quizás no a todos les guste
Ven a jugar a mi casa.
¿Cómo no te va a gustar?
Cuando sea mayor podré ganar dinero
Definitivamente vendré todos los días.
¿Entonces por qué te gusto aquí?
Porque aquí no hay necesidad de hacer deberes.
mamá y papá
No pelearé aquí
El hermano Xiao Zhou también jugará conmigo.
El hermano Xiao Zhou no me regañará si no juego bien.
Eso
Estoy en casa
estar a salvo
correcto
esta es mi moneda de la suerte
Dártelo a ti
Hermano Xiao Zhou
Gracias por abrir esta tienda de magia.
Lao Zhou
Quiero agradecerles por abrir una tienda así.
¿Qué estás haciendo?
tan tranquilo hoy
¿Cómo está, maestro Xiaoqiu?
Ningún problema
Les pediré a los trabajadores que te ayuden a terminar esto esta tarde.
Realmente no esperaba que vinieran.
muchas gracias
Si no fuera por ti
Ni siquiera sé qué hacer
no me agradezcas
si quieres agradecer
Xie Jianggong y la tía Wu van
Nos pidieron que fuéramos a ayudarte.
ellos
profesor wu
Tampoco sé qué te gusta comer.
Acabo de comprar algunos casualmente
Estos son los puerros que cultivé en mi ciudad natal.
Tengo algunos para ti también
Las albóndigas son especialmente deliciosas.
Eres demasiado educado
¿Qué estás haciendo?
Vine aquí hoy para disculparme contigo.
El maestro Xiaoqiu me contó todo.
di que eres tu
Que vayan a mi casa a ayudarnos.
También habló de lo que pasó esta vez.
Principalmente debido a
mi casa es demasiado vieja
No tiene nada que ver contigo
Lo siento mucho
Está bien no hay problema
Mientras puedas entender
¿Podrás dejar de lado los rencores del pasado?
Acuerda con Xiaoqiu venir a mi casa a ayudarnos.
Yo realmente siento
No se como agradecerles a todos
Tampoco tengo mucha cultura.
Las palabras no son agradables de escuchar.
antes de mí
¿Qué puedo hacer para ofenderte?
El lugar que te incomoda
Por favor, se paciente conmigo
yo por un tiempo
Quiero invitarte a comer, ¿vale?
No
Eres demasiado bueno
traje tanta comida
gracias
De hecho, siempre y cuando elimines los comentarios.
ya estamos muy felices
definitivamente borrelo
Esos comentarios son
Palabras enojadas dichas con ira en ese momento.
Lo siento mucho
También le dije a mi hija
Dije borrar todos esos comentarios.
Entonces lo probaré de nuevo
Le expliqué lo que pasó en detalle.
Gracias
Simplemente deja de decirme gracias.
Dices que estoy avergonzado
Tienes que decir gracias de nuevo.
me siento tan avergonzado
jengibre dulce
El sol sale por el oeste.
Qué ocurre
Zhao Mei retiró los malos comentarios.
Incluso tomaron la iniciativa de declarar que no era nuestra responsabilidad.
¿Lo leíste?
Veo
ya lo sabias
qué sucedió
El agujero en la casa de Zhao Mei
No mucha gente puede compensarlo.
Le pedí a Xiaoqiu que me ayudara.
Jiang Tian, eres tan increíble
golpear siete pulgadas
Aprovecha sus puntos débiles directamente
¿Cómo puedes decir que es tan exagerado?
Incluso Zhao Mei vino a disculparse.
Demosle la vuelta a esta historia
Bien, espero poder limpiar sus nombres.
¿Dónde está la tía Wu?
Fue cantando con sus hermanas.
donde dormiste anoche
I
Mi garage
Me lavé en el trabajo por la mañana
cochera
¿Estás loco?
¿Cómo puedo dormir en el garaje?
¿No sería mejor si vinieras a mi casa?
Entonces no puedo dejarte pasar toda la noche.
¿Quién te hizo tan ignorante?
Yo y yo hemos encontrado un abogado para usted.
¿A qué le temes?
No tiene miedo
Entiendo
una casa
Para una familia como Zhao Mei
¿Qué tan importante es?
casa destruida
Naturalmente, ella le quitará la presión al diseñador.
Entonces yo también la entiendo.
Si la entiendes, ¿quién te entenderá a ti?
¿No es esto una disculpa?
Sr. Lu, ¿qué dice sobre eso?
cosa de plagio
Plagio
discutir hasta el final
Los que creen, naturalmente creerán.
No sirve de nada decírselo a la gente que no lo cree.
Le he dejado claro al Sr. Lu
No tengo intencion de plagiar
En cuanto a si creerlo o no
es su eleccion
¿Qué nos hace dulce el jengibre?
¿Cuánto agravio has sufrido?
Sólo entonces podrá tener una mentalidad tan abierta
no soy de mente abierta
Aprendí a ponerme en el lugar del otro
tomaré algo de beber
té de la leche
Una taza llena de pomelo y 30% de azúcar.
Gracias, jefe Lin.
Qué demonios
Estos internautas realmente dijeron
Sobornamos a Zhao Mei
Ella acaba de anotar estos comentarios candentes.
Estoy furioso
Yo, cortaré la trompeta y lo mataré a golpes.
¿No es lo mismo cuando comemos melón?
Me gusta adivinar la verdad y esperar la reversión.
Está bien, ignóralos.
Déjalos hablar
me arrepiento un poco
En primer lugar, no debería haberlos arrastrado a ti y a la tía Wu.
¿Qué vídeo vienes a grabar?
Si no quieres grabar un vídeo
¿Sufrirás estos abusos?
¿Qué es esto?
simplemente no lo miro
¿Por qué sigues culpándote a ti mismo?
¿Cuándo pedir té con leche?
que viene
Azúcar de tres puntos de pomelo
Lao Wu
No lo vi
Tienes tanto pelo blanco escondido dentro de ti.
¿Por qué más lo teñiría regularmente?
¿Qué tal teñirlo?
Esta cabeza está llena de pelo blanco.
El cabello blanco tiene la belleza del cabello blanco.
No es bueno para tu cuero cabelludo si sigues tiñéndote el cabello así.
No
Creo que queda bien en negro
Xiaojiang
Veo que siempre tienes el mismo peinado.
un color de pelo
¿No quieres cambiar?
no me tiño
Teñirse el cabello es malo para el cuero cabelludo
Mi cabello ya es muy frágil.
No es tan serio
mira tu habitual
Cómo utilizar la mascarilla capilar con solución nutritiva.
Tu cabello está mejor protegido que tu cara
Definitivamente no hay problema
Eso tampoco está teñido
Todavía tengo que reponerlo de vez en cuando.
No es lo suficientemente problemático
Ahí estoy yo
¿A qué problema tienes miedo?
soy profesional
Garantizada tu satisfacción
Giro de vuelta
No me culpes si se mancha
real
Tengo el marrón claro ahí.
¿Por qué no lo intentas?
Después de teñirte el cabello
te digo
Te ves tan hermosa
sintiéndome muy bien
Estoy de buen humor ahora que se acabó.
Tu suerte cambiará
Quizás te pasen todas las cosas buenas.
No me arregles estas tonterías.
no sigas moviéndote
Te cepillaré las orejas más tarde
real
El cambio de una persona.
A menudo desde fuera hacia dentro
de afuera hacia adentro
cambiar poco a poco
La apariencia es hermosa
yo también me siento hermosa
El mundo que ves también es muy hermoso.
parece tener sentido
Eso es
Lao Wu
Eres bastante hábil en esta técnica.
Ese no es el caso
¿Y si hago mi debut?
Muchas peluquerías tienen que cerrar
¿Por qué hay una cicatriz tan grande aquí?
¿Cuándo te inclinaste?
lo hice cuando era niño
Cuando era joven, había chicos que acosaban a las chicas en nuestra clase.
Estoy sobreestimando mi capacidad para pelear con la gente.
Como resultado, fui golpeado por una silla.
una cicatriz tan profunda
Sin puntos
No sentí mucho dolor en ese momento.
Me fui a casa con la cabeza ensangrentada
Pero la gente sigue mirándome de camino a casa.
Tan pronto como llego a casa me miro al espejo
Fue entonces cuando descubrí que tenía la cabeza rota.
Mi papá no estaba en casa en ese momento.
solo tomaré un poco
Simplemente deseche el alcohol y el hilo de algodón en casa.
Afortunadamente, mi cerebro no está roto.
¿Tu papá lo sabe?
En ese momento mi papá
Muchas veces no vuelvo hasta las dos o tres de la noche.
A veces salgo antes del amanecer en la mañana.
No podemos verlo en absoluto
creo que esta muy ocupado
Sólo quería dejar de causarle problemas.
Nunca vuelvas a encontrarte con este tipo de cosas.
Debes decirle a tu familia
La familia es sólo para problemas
hay amigos
Pequeño jengibre malo
Qué ocurre
Esto no es tinte para el cabello.
Lo exprimí en una mascarilla para el cabello.
Pero no esto, esto, esto
mascara de cabello
Sí
Hazme sentir solo por mucho tiempo
¿Qué le pasa al viejo Wu?¿A qué huele?
roto
Costillas De Cerdo Costillas De Cerdo
costillas
mis costillas
¿Cuándo guisaste las costillas?
antes de teñir el cabello
esto sabe mal
papá
Tiantian, ven al hospital.
Algo le pasó al maestro
Hola
¿Puedo preguntar dónde está Jiang Jianguo ahora?
Están rescatando gente dentro.
¿Eres un miembro de su familia?
Ven y regístrate
Registro
Lo siento, iré, iré, iré
¿cómo estás?
Aún no ha salido
dulce
Ven conmigo
No más jubilación
Por qué
Quiere ayudarte a comprar una casa.
Salario alto para volver a trabajar
Quiere que respires lo más posible.
Esta es una foto de nuestra familia cuando Tiantian era un niño.
¿Nunca lo había visto?
No tan guapo como tu
Ella tiene ahora unos diez años.
Ningún cambio
Mirar
Le encantaba reír cuando era pequeña.
Especialmente cuando gané un premio en el concurso.
Bastante alarde
Corriendo a casa riendo
papi papi
Ganar, ganar, ganar
¿Cuántos puntos obtuviste?
Ésta persona
creciendo
Hay menos sonrisa en la cara.
Especialmente después de ir a Beijing.
Un maestro en un lugar como Beijing
No ganas 1,8 millones
¿Quién puede reír?
El niño se ha vuelto así.
yo también tengo una responsabilidad
Afortunadamente, aún no es demasiado tarde.
esperanza dulce
Sonríe más como lo hacías cuando eras niño
papá